Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/446.*.resx
Languages: ja

source: 0000 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒの指揮のもと、下ごしらえを することになったのだが

source: 0001 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さん、下ごしらえなのですが 何から始めればいいのでしょうか？

source: 0002 KOIZUMI (古泉)
ja: 団長として、指示をお願いします

source: 0004 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉のヨイショに満足げに頷くと ハルヒが前に進み出てきた

source: 0005 MONOLOGUE (モノロ)
ja: まるで披露宴で挨拶を頼まれた 新郎の上司とでも言おうか

source: 0006 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、まずはキョンと妹ちゃんで 野菜を洗ってきて

source: 0007 KYON (キョン)
ja: ここにあるものだけでいいのか？

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうねぇ、何かあるかもしれない から、他の人にも聞いといて

source: 0009 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 聞けって、誰にだよ まあ、とりあえず身近にいる……

source: 0015 KYON (キョン)
ja: 長門、他に洗ってくるものは 無いか？

source: 0017 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門は考えこむかのように無反応で しばし停止していたが

source: 0018 NAGATO (長門)
ja: これ

source: 0019 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 器か？ まあ、洗っておくに 越したことはないが

source: 0020 KYON (キョン)
ja: わかった。預かるよ

source: 0021 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 野菜と、長門から預かった器を 持って水場へ移動することにした

source: 0024 KYON (キョン)
ja: 古泉、一応聞くが……

source: 0025 KYON (キョン)
ja: 洗って来るようなものは あるか？

source: 0026 KOIZUMI (古泉)
ja: そうですね。こうも暑いと汗 ばんでしまいますので

source: 0027 KOIZUMI (古泉)
ja: 冷たいシャワーで全身を 洗いたいものです

source: 0028 KYON (キョン)
ja: ……合宿が終わったら 好きなだけ浴びてこい

source: 0029 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 聞くだけムダだったと、野菜だけ を持って移動することにした

source: 0032 KYON_SIS (妹)
ja: たっだいまー！

source: 0033 KYON (キョン)
ja: 洗ってきてやったぞ

source: 0035 HARUHI (ハルヒ)
ja: 手抜きせずにちゃんと洗って きたんでしょうね

source: 0036 KYON_SIS (妹)
ja: ちゃんと洗ったよー

source: 0037 HARUHI (ハルヒ)
ja: えらいわね妹ちゃんは。キョンも これくらい素直になりなさいよ

source: 0038 MONOLOGUE (モノロ)
ja: その言葉、そっくりそのままお前に 返してやるよ

source: 0040 HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあたしと有希が切るから、野菜 はそこにおいといて

source: 0041 MONOLOGUE (モノロ)
ja: コック長のように偉そうにうなずい たハルヒは、包丁を手に取る

source: 0042 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 運動や勉強は出来るやつだが 料理まではどうなのかね

source: 0043 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そんな俺の疑問は、すぐに 解決した

source: 0044 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希、肉と野菜を均等に切って ひとくち大にね

source: 0045 NAGATO (長門)
ja: 了解

source: 0046 KYON (キョン)
ja: げっ

source: 0047 MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんちゅー早さで切ってるんだ こいつは

source: 0048 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ここでハルヒは料理下手だと、 オチが付いたら笑えるんだが

source: 0049 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 生意気にも、ハルヒは料理の才能 まであるらしい

source: 0050 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 才能の神はとことん不平等が お好きなようだ

source: 0052 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョン、ボーっとしてないの！ 次は古泉くんたちを手伝いなさい

source: 0053 KYON (キョン)
ja: うぇ、まだあるのかよ

source: 0054 HARUHI (ハルヒ)
ja: ブツブツ言わない！ 文句を言ったら肉の量を減らすわよ

source: 0055 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 危ないから包丁を突き付けながら 言うな

source: 0056 KYON (キョン)
ja: わかったよ、やるさ

source: 0057 MONOLOGUE (モノロ)
ja: せっかくのバーベキューで、肉が 食えなくなるのは切ないからな

source: 0060 MONOLOGUE (モノロ)
ja: で、手伝いに来てみりゃあ コイツらは何をやっているんだ？

source: 0061 TANIGUCHI (谷口)
ja: な？ ここはこういう風につなげ ばバッチリだろ？

source: 0062 9 (国木田)
ja: えぇっ、そうかなぁ？ かなりちがう気がするんだけど

source: 0063 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 谷口たちがグリルを組み立てて いるらしいのだが

source: 0064 MONOLOGUE (モノロ)
ja: どう見ても奇っ怪なオブジェを 組立てているようにしか見えん

source: 0065 KYON (キョン)
ja: おい、谷口。どうやったら そんな形になるんだよ

source: 0066 TANIGUCHI (谷口)
ja: あぁん？ 仕方ねえだろ 弄ってたらこうなったんだからよ

source: 0067 MONOLOGUE (モノロ)
ja: つまりは、組立て方が分からなかっ たってわけだ

source: 0068 MONOLOGUE (モノロ)
ja: それにしても、これはヒドイ 脚が上に付いてるじゃないか

source: 0069 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 記憶の中にある正しいグリルの姿 からは、かなりかけはなれている

source: 0070 KOIZUMI (古泉)
ja: これはこれは……見事なものですね ある意味芸術作品ですね

source: 0071 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉ものんきに解説なんぞして ないで、手を貸してやれよ

source: 0072 KOIZUMI (古泉)
ja: これは失礼。こういうのもまた 野外活動の醍醐味かと思いまして

source: 0073 KYON (キョン)
ja: しかし、これじゃいつまで経っても メシが食えないぞ

source: 0074 KYON (キョン)
ja: おい谷口、いい加減真面目に 組み立てろよ

source: 0075 TANIGUCHI (谷口)
ja: なんだよ、俺は真面目にやってる んだぞ

source: 0076 MONOLOGUE (モノロ)
ja: それのどこがだ！

source: 0077 TANIGUCHI (谷口)
ja: やっているうちに勝手にこうなった んだ

source: 0078 TANIGUCHI (谷口)
ja: つまり怪奇現象ってやつだな！

source: 0079 KYON (キョン)
ja: おい、よりによって なんてことを言いやがる！

source: 0080 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒに聞かれたらどうするんだ！

source: 0081 TANIGUCHI (谷口)
ja: んぐぐっ！？

source: 0082 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 慌てて谷口を羽交い締めにして 口をふさいだが

source: 0083 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒに気づかれなかった だろうな？

source: 0084 HARUHI (ハルヒ)
ja: あんたたち、何をバカなことを やってるのよ

source: 0085 KYON (キョン)
ja: げっ！ 聞いてたのか

source: 0086 MONOLOGUE (モノロ)
ja: まさかさっきの怪奇現象という 単語に反応したんじゃないだろうな

source: 0087 HARUHI (ハルヒ)
ja: いいからふざけてないでちゃんと グリルを組み立てなさいよ

source: 0088 HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょっぱやで終わらせないと キョンも肉抜きだからね！

source: 0089 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺のせいじゃないだろうが！ くそ、とんだトバッチリだ

source: 0090 MONOLOGUE (モノロ)
ja: だけど、ハルヒがあの単語に反応 せずに、呆れるだけで良かったぜ

source: 0091 KYON (キョン)
ja: 俺は肉抜きのバーベキューは イヤだからな

source: 0092 KYON (キョン)
ja: 古泉、国木田。とっととコレを 組立てるぞ。谷口はやらんでいい

source: 0093 KOIZUMI (古泉)
ja: 了解しました

source: 0094 9 (国木田)
ja: うん、わかったよキョン

source: 0097 TANIGUCHI (谷口)
ja: おい、なんで俺をのけ者にするんだ

source: 0098 KYON (キョン)
ja: 谷口には、火元になりそうなやつを 探すという重要な役目を任せる

source: 0099 KYON (キョン)
ja: ライターでもマッチでもなんでも いい。とにかく火をおこせるヤツだ

source: 0100 TANIGUCHI (谷口)
ja: 火が無くっちゃ話にならないよな わかった、適当に探してくるぜ

source: 0101 MONOLOGUE (モノロ)
ja: やれやれ、これで無事に組み立て られそうだ

source: 0102 MONOLOGUE (モノロ)
ja: あいつがいるとジャマばかり されそうだからな

source: 0103 KOIZUMI (古泉)
ja: それでは、今のうちに手早く 済ませてしまいましょう

source: 0104 KYON (キョン)
ja: ああ、だけど組立てるにしても 細部がよく分からないんだよな

source: 0105 KYON (キョン)
ja: 説明書があればいいんだが

source: 0106 KOIZUMI (古泉)
ja: それでしたら、ありましたよ これです、どうぞ

source: 0107 KYON (キョン)
ja: おい！ あるなら早く出せよ

source: 0108 KOIZUMI (古泉)
ja: それは失礼しました 今まで聞かれなかったもので

source: 0109 9 (国木田)
ja: そういえば、誰も出してと 言わなかったもんね

source: 0110 9 (国木田)
ja: でも、これで一気に組み立て られるね

source: 0111 MONOLOGUE (モノロ)
ja: まあ、何はともあれ これでグリルは完成するだろう

source: 0114 TANIGUCHI (谷口)
ja: ラ、ララライター♪ ライターっと おう、キョン、探してきたぜ

source: 0115 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ちょうどグリルが組み上がった頃

source: 0116 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 変な歌を歌いながら、谷口が 戻ってきた

source: 0117 KYON (キョン)
ja: ご苦労さん。というかそれが おまえの言うライターなのか？

source: 0118 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 谷口が手にしているのは、 どう見てもＣＤラジカセだった

source: 0119 MONOLOGUE (モノロ)
ja: しかも、かなりの年代物らしく ムダに大きい

source: 0120 TANIGUCHI (谷口)
ja: おいおい、目まで悪くなったのか？ 誰が見てもライターには見えないぜ

source: 0121 TANIGUCHI (谷口)
ja: ほら、ライターはこっちだ

source: 0122 MONOLOGUE (モノロ)
ja: だったら、先にそっちを渡せよ

source: 0123 KYON (キョン)
ja: なんでそんな物を持ってきたんだよ 拾ってきたのか？

source: 0124 TANIGUCHI (谷口)
ja: これか？ 雰囲気を盛り上げる ために持って来たに決まってるだろ

source: 0125 TANIGUCHI (谷口)
ja: 近所でライターを借りたんだが

source: 0126 TANIGUCHI (谷口)
ja: 要らないラジカセもあるってんで ついでに引き取ったってわけだ

source: 0127 KYON (キョン)
ja: ＢＧＭでもかけるのかよ。変な所 にばかり気が回るやつだな

source: 0128 MONOLOGUE (モノロ)
ja: しかし、こんなところで音楽を かけたら、近所迷惑にならないか？

source: 0129 MONOLOGUE (モノロ)
ja: だが、ハルヒの気をそらすのにも 使えそうな気もしないでもない

source: 0130 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 谷口に戻しに行かせるべきか？ どうする？

source: 0131 KYON (キョン)
ja: 山の中じゃあるまいし、近所迷惑 になるぞ。元の家に返してこい

source: 0132 TANIGUCHI (谷口)
ja: ちぇっ、せっかくのいいアイデア だと思ったんだがなぁ

source: 0133 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 時と場所を考えてりゃ いいアイデアだったんだがな

source: 0134 TANIGUCHI (谷口)
ja: じゃ、これは返してくるけど、 こっちなら使ってもいいだろ？

source: 0135 TANIGUCHI (谷口)
ja: ついでにもらったんだ

source: 0136 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう言って谷口が取り出したのは #P05“蚊取り線香”#P01だった

source: 0137 MONOLOGUE (モノロ)
ja: これも雰囲気づくり用か？

source: 0138 KYON (キョン)
ja: まあ、これなら実用的だし いいんじゃないか

source: 0139 MONOLOGUE (モノロ)
ja: これもまた、夏の野外活動の 風物詩ってやつだな

source: 0140 KYON (キョン)
ja: せっかくだし、使うことにするか

source: 0141 TANIGUCHI (谷口)
ja: おっ、話が分かるじゃねぇか 後で使おうぜ

source: 0142 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 谷口が#P05“ＣＤラジカセ”#P01を 俺に渡した

source: 0143 TANIGUCHI (谷口)
ja: よっしゃ、流行の音楽でもかけて バッチリいい雰囲気を作るぜ！

source: 0144 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう意気込むのはいいんだが

source: 0145 KYON (キョン)
ja: 谷口、今チェックしたんだが 肝心の中身が入ってないようだが

source: 0146 KYON (キョン)
ja: もちろんＣＤやテープがあるから これを持って来たんだよな？

source: 0147 TANIGUCHI (谷口)
ja: うっ、やべぇ、それを忘れてたぜ 家に戻るわけにもいかねーしなぁ

source: 0148 MONOLOGUE (モノロ)
ja: おいおい、それじゃあ意味が 無いだろう

source: 0149 MONOLOGUE (モノロ)
ja: まあ、谷口らしいといえばらしい がな

source: 0150 MONOLOGUE (モノロ)
ja: お前が持ってきたんだ。お前が責任 持って返しに行くか持って帰れよ
